Conteúdo da Disciplina

* Apresentação do ambiente e conceitos básicos
* Iniciando com o Node.js
* Aplicação com Banco de Dados
* Entendendo o padrão MVC
* Adicionando CRUD na aplicação
* Validação da implementação da aplicação
* Evoluindo o CRUD da aplicação
* Middleware
* Middleware de Autenticação
* Trabalhando com arquivos
* Iniciando com Framework Next.js
* Integração do projeto Next.JS com a aplicação
* Trabalhando com arquivos em Next.js
* Consumo de APIs
* Outras possibilidades de API Restful
* Boas práticas de Mercado

! Projeto Prático Med App:

O Med App 👩🏻‍⚕️🩺 é uma aplicação desenvolvida como parte de um curso universitário, focada em autenticação de usuários, upload de arquivos, geração de PDFs e gerenciamento 
de dados.
Ele utiliza uma arquitetura baseada em RESTful API para fornecer serviços seguros e escaláveis.